PSIS Semarang أفضل الهدافين عبر التاريخ
Vitinho (Brazil) - PSIS Semarang
الظهور: 25 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 6
Rizky Dwi (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 11 | الأهداف: 2
Boubakary Diarra (France) - PSIS Semarang
الظهور: 55 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 2
Evandro Brandão (Angola) - PSIS Semarang
الظهور: 8 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Pratama Arhan (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 13 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 19 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Silvio Escobar (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 15 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Heru Setyawan (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 17 | الأهداف: 2
Eka Febri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 46 | الأهداف: 3
Ridho Syuhada (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 51 | الأهداف: 3
Fandi Utomo (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 30 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 3
Abdallah Sudi (Burundi) - PSIS Semarang
الظهور: 11 | الأهداف: 4
Wawan Febrianto (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 42 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 6
Lucão (Brazil) - PSIS Semarang
الظهور: 32 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 1
Komarodin (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 88 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 6
Tri Setiawan (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 40 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 1
Claudir (Brazil) - PSIS Semarang
الظهور: 17 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 1
Ibrahim Conteh (Sierra Leone) - PSIS Semarang
الظهور: 32 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 5
Alfeandra Dewangga (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 100 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 4
Bayu Nugroho (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 65 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 6
Fredyan Wahyu (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 113 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 13
Riyan Ardiansyah (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 113 | الأهداف: 12 | التمريرات الحاسمة: 5
Taisei Marukawa (Japan) - PSIS Semarang
الظهور: 70 | الأهداف: 12 | التمريرات الحاسمة: 20
Paulo Gali (Timor-Leste) - PSIS Semarang
الظهور: 57 | الأهداف: 12 | التمريرات الحاسمة: 11
Wallace (Brazil) - PSIS Semarang
الظهور: 65 | الأهداف: 13
Jonathan Cantillana (Palestine) - PSIS Semarang
الظهور: 64 | الأهداف: 17 | التمريرات الحاسمة: 5
Carlos Fortes (Cape Verde) - PSIS Semarang
الظهور: 43 | الأهداف: 18 | التمريرات الحاسمة: 6
David Maulana (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 132 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 17
Bruno Silva (Brazil) - PSIS Semarang
الظهور: 59 | الأهداف: 26 | التمريرات الحاسمة: 14
Hari Nur (Indonesia) - PSIS Semarang
الظهور: 131 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 17